Famigliappってアプリを作りたい

私の家族たち(従業員向けのアプリ)

プライベートコミュニティWebアプリ。

一般販売の予定は無い。

【現在の開発状況】
主要な掲示板、ポイント管理、カレンダー、タスク機能まで実装が進み、通知やAI解析を含む各種自動化も動作しています。
Web版とCLI版双方が利用可能で、テストも整備されています。
継続的に機能追加と改善を行っています。












【FamigliApp仕様】



ユーザーは全コンテンツ閲覧にログイン必須。



会員登録機能とかは無し。



こっちであらかじめ、ログインパスワードとユーザーIDを設定。



それをユーザーに配布。



その組み合わせでしかログインできないようにする。



メールアドレスだけ登録必須。通知機能のため。（ほんとはLineに通知が行くようにしたいけど、できないかなあ）





ユーザー権限



ユーザーの役割は2種類設定：

管理者（これは私だけ)：ポイント編集、リクエスト承認、招待コード管理、コンテンツ削除権限あり



ユーザー（user）：投稿、閲覧、コメント、通知受信が可能





常時表示されるナビゲーションメニュー





常に表示されるトップまたはサイドのナビゲーションメニューを設置。



以下のセクションにリンク：



【Punto】 – 評価をポイント制にして、そのポイントを管理。



ポイントに変動があった際にメールで通知。



ユーザー毎に以下のポイントを管理：



AhvPunto（累計Aポイント）



OzePunto（累計Oポイント）



UnitoPunto（A - O、自動計算）



現在のポイント残高表示（A, O）



ポイント推移グラフを表示（期間でフィルタリング可能：全期間, 1年, 6ヶ月, 3ヶ月, 1ヶ月, 1週間）



ポイント値の編集は管理者のみ可能。AかOを入力したら、Uは自動計算されるようにしてほしい。



･週間、月間、年間ポイントランキング、累計ポイントランキング、獲得上昇率ランキングを表示。

これは全員閲覧可能。













【Bravissimo!】 – 音声によるお互いへの褒め言葉のアップロード(アップロードするのは管理者)



ユーザーを指定してアップロード。



アップロードされたユーザーには通知。



日付や、誰からの褒め言葉なのか、誰への褒め言葉なのかで、過去の誉め言葉が絞込みできる。



全員が閲覧、保存可能。





【Scatola di Capriccio】 –



フィードバック、要望の投稿。



投稿とフィードバックはユーザーたちが可能。



内容は管理者だけが見れる。



また、管理者はここにアンケートを投稿できる。(今日みんなにご飯頼むけど何食べたい？みたいな)



対象ユーザーを選んで投稿。



この時、対象に選ばれたユーザーには、全員に通知がいく。







4.Quest Box



他ユーザー及び管理者を指定して、依頼、確認事項を投稿できる。



管理者および全ユーザーが投稿、閲覧可能。



また、管理者は参加条件、期限や報酬(上記Aポイントか、現金)を登録したオーダーを出せる。



ユーザー指定もできる。



指定されたユーザー(誰でもいい場合は指定なしも可能。人数だけ決める。受けたいユーザーが自分で選ぶ。また、複数名指しも可能。)もしくは管理者が、依頼を受ける場合はACCEPTを押して、受理。



進展と結果を報告し、最後は逆に依頼を出したユーザーや管理者が「達成を確認」をクリックして完了。





【Corso】

講座フィードバック



福利厚生でみんなが受けてるセミナーの感想を投稿する掲示板。



全員閲覧可能。



投稿者で絞込み可能。フレーズを検索可能。



セミナーの音声及び動画をここにアップロード可能。



公開期間を決めれる。



公開期間の間はダウンロードもできる。公開期間が過ぎたら、管理者以外による閲覧は不可能になるが、ここにデータは残していつでも再公開できるようにしたいね。



また、あるセミナーに関して、その感想を投稿するまでは、毎日投稿を促す通知が来るようにしたい。



ようは、すべてのセミナーにちゃんと感想を書かせたいということね。





【Seminario】 – レッスンフィードバック



福利厚生でみんなが受けてる習い事の感想を投稿する掲示板。



ユーザーはレッスンを受ける日程などを都度、登録する。



全員閲覧可能。



投稿者で絞込み可能。フレーズを検索可能。



こちらも、登録されたレッスン受講予定日を過ぎた時点から、毎日投稿を促す通知。





【Monsignore】 – コラムフィードバック



ユーザー及び管理者は画像でコラムをアップロードできる。



さらに、それに対する感想を投稿できる。



全員閲覧可能。



コラムのアップロード日で絞込み可能。



フレーズを検索可能。



こちらも、各アップロードされた画像に感想を書くまでは、毎日投稿を促す通知。





【Principessina】 – ベイビー報告



ベビーシッタースタッフによる、子供の状況を投稿するページ。



文章、画像、動画をアップロード可能。



全員閲覧可能。



投稿者で絞込み可能。



フレーズを検索可能。



こちらはユーザー全員に毎日投稿を促す通知。





8･【Calendario】



共有カレンダー。



ユーザーは完成したカレンダーの閲覧、および予定を追記、編集できる。



編集が行われるたびに編集者と、編集内容が全員に通知される。







管理者だけは、以下のような設定ができるシフト管理エリアとして利用できる。



見た目はカレンダー。



登録した従業員名がカレンダー上部に並ぶ。



従業員名をドラッグアンドドロップで、カレンダーの日付の枠内に落とすことで、その日のシフトに追加される。



 一定数連勤以上になったら警告がでる。(何連勤で通知を出すか設定可能)



出勤人数が一定数以下の日があれば警告がでる。(こちらも警告を出す人数を設定可能)

 

特定の誰かのシフトが被っていると警告がでる(どの組み合わせをNGにするか設定可能)



特定の誰かのシフトを被らせていないと警告がでる(どの組み合わせをマストにするか設定可能)



ある属性の人がシフトに入っていなかったら警告がでる(どの属性で警告を出すか設定可能。複数も可能。別であらかじめ各従業員にA、B、C、D属性を設定可能)

 

その時点での勤務日数がカレンダー上部に常に表示される。



その時点での休日数がカレンダー上部に常に表示される。



9.intrattenimento


福利厚生でみんなが受けてる娯楽の感想を投稿する掲示板。



全員閲覧可能。



投稿者で絞込み可能。フレーズを検索可能。



音声及び動画もここにアップロード可能。



公開期間を決めれる。



公開期間の間はダウンロードもできる。公開期間が過ぎたら、管理者以外による閲覧は不可能になるが、ここにデータは残していつでも再公開できるようにしたいね。



また、ここも毎日投稿を促す通知が来るようにしたい。



ようは、すべてのセミナーにちゃんと感想を書かせたいということね。



10.Resoconto

業務報告ページ。

1日の業務内容などを報告する。

毎日午前4時に締め切って、AIがそれぞれの業務内容を精査して、管理者にのみ見えるページに、ランキングと簡単な批評をもって報告する。

実際のポイント配分などは管理者が行う。
